E ontem mais uma vez o povo brasileiro
foi às ruas anterior Micareta não teve
cartaz padronizado não tive trio
elétrico não teve organização de bumbuns
livres e nem de grandes influenciadores
digitais era o povo por ele mesmo
mostrando sua revolta gritando por
liberdade exigindo seus direitos mais
básicos que dia após dia os prótons
ditadores que sentam em suas cadeiras
luxuosas em Palácios insistem solapar
Mesmo não tendo essa prerrogativa mesmo
sendo ilegal mesmo sendo
inconstitucional mesmo sendo
antidemocrático eles insistem rasgar a
constituição e ainda vem com a cara mais
lavada do mundo fazer pronunciamento
dizendo que vão te trancar em casa pelo
seu próprio bem porque obviamente eles
são pessoas iluminadas
é bem o que é melhor para você você
afegão médio tia do Zap tio da padaria
você não passa de um chimpanzé com
smartphone na mão você é um incapaz que
não sabe nem mesmo cuidar da sua própria
vida alguém tem dúvida de que é
exatamente assim que calcinhas a tuas
Chagas e leite moça suspensão meia dúzia
de imbecis é assim que deu a notícia o
Diogo Mainardi ele mesmo cara dos Dantas
e que também faz bico na TV dórea super
Imparcial ele né e sabe por quê que isso
aconteceu porque que o povo foi para Rua
independentemente de organização Porque
apesar da maioria da população não
entender profundamente de política os
abusos dos seu do imperadores
Tupiniquins ultrapassaram e muito os
limites de qualquer bom senso você não
precisa ser um grande filósofo para em
o que que te trancar em casa
desempregado e sem comida não vai ajudar
a curar combater nenhum vírus aliás quem
se alimenta mal fica até mais suscetível
você não precisa ser um grande cientista
para entender que te proíbe de comprar
adubo para sua horta no mercado não é
uma medida sanitária e sim uma medida
autoritária você não precisa ter mais do
que dois neurônios para entender que
quando a gente limita o horário de
funcionamento do comércio ou diminui o
número de ônibus que circula pela cidade
vai ter uma maior concentração de
pessoas nesses locais é básico né
qualquer um consegue entender isso os
governadores conseguiram e tão longe que
até Stalin ficaria com inveja das suas
medidas totalitárias talvez a
temperatura da água tenha subido um
pouco rápido demais e agora os sapos
começam a pular da panela aquela velha
máxima
você pode enganar muitas pessoas por
algum tempo você pode enganar todo mundo
por pouco tempo mas você não vai
conseguir enganar todo mundo o tempo
todo em nome de interesses políticos
estão trancando o Brasil fechando os
comércios impedindo as pessoas de
comprarem o que querem no mercado
aprendendo pranchas de surfistas
proibindo as pessoas de irem academia
enfim de trabalhar de viver tudo para o
seu bem É claro e a polícia o que dizer
à polícia que papelão hein Polícia
Militar realmente lamentável a velha
mídia e os poderosos insistem em chamar
de antidemocráticos os atos do Povo indo
às ruas pedindo Liberdade Pedindo pelos
seus direitos mais básicos como
trabalhar ir e vir levar comida para sua
casa até aquele que um dia já teve
o inflável de super-herói nas
manifestações populares pelas redes
sociais para condenar o clamor Popular
Por Justiça se moro eu tô falando de
você mesmo repudia ofensas e ataques
pessoais ao Ministro Edson fachin do STF
magistrado técnico e com atuação
destacada na operação lava-jato qualquer
discordância quanto a decisão deve ser
objeto de recurso não de perseguição
Tadinho do faquinha foram buzinar na
casa dele né o dó o ministro fraquinho
ele sozinho a tal decisão monocrática
quem de repente assim do nada decidiu
que na Curitiba não é o lugar competente
para julgar o maior corrupto da história
da humanidade vamos passar o processo
para Brasília o mesmo minis
Eu já havia rejeitado essa mesma mudança
por dez vezes dez vezes mas agora é
mudou de ideia isso é democracia quem é
que votou no saquinho Democracia é
quando um Ministro De repente do nada
decidi que agora tudo mudou a
constituição é tão volátil assim é isso
mesmo produção e por falar em STF fui lá
que pariram o sapo sentido bocardi bem
então vou dizer o que na minha opinião é
antidemocrático antidemocrático para mim
entrar numa casa de uma família de
trabalhadores sem mandado bater em
mulheres e levar ela presa porque estava
fazendo uma festinha de aniversário com
cinco pessoas antidemocrático para mim é
prender uma senhora que estava vendendo
picolé na orla do Guaíba É isso mesmo
ela
a empresa porque estava vendendo picolé
eu preciso comentar aqui rapidamente né
que o secretário de segurança do Estado
do Rio Grande do Sul que casualmente
também é o vice-governador é do PTB o
partido do leão conservador leão no
Twitter para ganhar likes e tchutchuca
com os ditadores que estão dentro do seu
partido porque eu não vi ele falar mais
sobre isso tô de olho em você Bob
Jackson a mim você não engana e nem de
picolé virou crime mas comercializar a
farinha da Colômbia eu vou usar esse
tema você já entender o que quer né
comercializar A Farinha da Colômbia tá
liberado porque a polícia não pode mais
fazer operações nos morros né faquim
enquanto STF proíbe a polícia de subir
nos morros para combater os traficantes
a população tem que trabalhar de forma
clandestina
e Como consegue enxergar o absurdo disso
nem mesmo casca seria capaz de escrever
algo tão de histórico então absurdo tão
humilhante tão ditatorial dão
antidemocrático os atos mais
antidemocráticos de toda a história
estão vindo justamente daqueles que da
boca para fora dizem estar a democracia
sempre foi assim na história das
dentaduras né República popular da China
República Popular democrática da Coreia
do Norte tudo ditador comete
barbaridades dizendo que está defendendo
a democracia que tudo é pelo seu bem o
que que você pensou que um belo dia você
receberia uma carta dizendo eu quero são
as Silva porque quem fala é xixi ping
estou enviando este comunicado para
dizer que a par
a sua liberdade acabou a constituição
não vale mais nada e tudo que você
disser ou pensar ponderar e será usado
contra você para levá-lo ao xilindró o
paredão por exemplo do meu amor não toda
a dentadura nega sua existência e ainda
chama de extremistas e conspiracionistas
aqueles que usam denunciar os abusos que
estão sendo cometidos agora tu me deixa
mais revoltada essa Horda de
isolacionistas dizendo que para resolver
o problema da pobreza da fome e do
desemprego basta que o governo conceda o
auxílio emergencial é quase como se
tivesse uma caixinha mágica infinita de
dinheiro tipo o Gênio da Lâmpada sim
concedeu uma caixinha que fica jogando
dinheiro e aí o governo vai de lá e
distribui dinheiro para os pobres
e infelizmente não é assim que funciona
na vida real e se você meu querido amigo
ainda não entendeu o perigo que essa
narrativa esconde eu vou citar o nosso
amado Presidente aquele que está sempre
coberto de razão um homem que jamais
passará bolsonaro quanto mais gente vive
de favor do estado mais dominado fica o
que nós temos de mais sagrado é a nossa
liberdade parte da Imprensa deturpou
quando falei como é fácil ter uma
ditadura no Brasil no ano passado
naquela sessão que vazou o pessoal vai
devagar tirando o seu ganha-pão você
passa a ser obrigado e ser sustentado
pelo estado tem Governador agora que
está falando em auxílio emergencial
querem fazer o bolsa família próprio
quanto mais gente vivendo de favor de
estado mais dominado fica esse povo
Palmas TO
e umas para este jovem com menos pessoas
trabalhando menos riqueza gerada menos
impostos são pagos menos dinheiro nos
cofres do Estado a matemática bem
simples na verdade não precisa ser
nenhum gênio para chegar nessa conclusão
e foi por isso que os governadores aí
deste o Brasil de meu Deus aumentaram o
ICMS sobre o diesel porque afinal de
contas eles precisam pagar o salário do
policial que vai invadir a sua casa para
acabar com a sua festinha de aniversário
que vai te impedir de abrir o teu
comércio a tua loja que vai confiscar as
tuas frutas da banquinha enfim a
professora que vai dar aula online
enquanto faz turismo pelo Brasil essa
gente precisa receber né tudo pelo seu
bem tudo pela saúde do seu filho pode
confiar e essa mesma loja que a gente
também pode aplicar extrema-imprensa
que tanto ama coraçãozinho para vocês
por acaso vocês viram aí algum veículo
da grande mídia criticando as medidas
autoritárias do seu calcinha puxada Será
que quem sabe talvez por acaso isso tem
a ver com setenta por cento de aumento
de verba para publicidade não sei foi só
uma ideia que passou assim na minha
cabeça pensa um pouquinho de onde vem o
dinheiro deles custa caro manter toda
aquela estrutura né e à venda de
revistas tanto impressa quanto online
caiu mais que peito de mulher que teve
oito filhos meu bem será que talvez quem
sabe por acaso aqueles anúncios das
empresas estatais como caixa a Petrobras
Correios estão fazendo falta para esse
pessoal Será que se o bolsonaro
continuasse assim despejando o dinheiro
dos cofres públicos aí nesses jornais
revistas e e
é de televisão ser aquela narrativa
seria diferente falando em calcinha
ralar Tchan hoje meu amigo lá na alesp
vai rolar a eleição para a presidência e
assim né o major Mecca falou que meio
que se ele for eleito Talvez ele possa
faltar o impeachment do dor então se eu
morasse em São Paulo e eu iria para lá
fazer uma pressão nos deputados fica a
dica mas enquanto o assunto mais
importante do dia foram as Mega
manifestações da população brasileira
lutando pela sua liberdade lutando pela
sua liberdade precisa dizer mil vezes
porque tava meio deturpado põe fim a
imprensa estava anoitecendo o que a
saída do ministro da saúde Olha só
coincidência bem no mesmo dia curtindo
aqui fumaça não sei porque que eu falei
isso só que o próprio Ministro deu a
seguir
eu não estou doente e continua no cargo
diz Ministro plazuelo agora como é que
fica é fake News da Globo é fake News do
bem não é fake News Quem é que tá
mentindo nessa história toda fico
confusa e por falar em grande mídia e
notícias e boatos sabe o que que eu não
vi os grandes veículos de mídia noite
sendo que um deputado e vou spray de
pimenta na cara e que oito pessoas foram
presas pelo motivo de na verdade ninguém
sabe o motivo até agora troquem-no
Deputado André Fernandes por Marcelo
freixo e Vejam a mágica acontecer isso
meus amigos aconteceu lá no Ceará Pois é
neste mesmo Ceará onde a polícia viu
avançar sobre eles a tal
retroescavadeira da Democracia que coisa
e provavelmente essas mesmas pessoas que
foram presas pela polícia são aquelas
que sempre defenderam a Corporação Nada
como um dia após o outro e já que
estamos falando aqui em polícia eu
lembrei de um outro caso de um policial
que é deputado o Daniel Silveira que
dessa vez ele vive assim um caso de
inovação judicial ou seria malabarismo
constitucional criatividade Florence Bom
enfim após a criação do mandado de
prisão em flagrante agora nós temos a
prisão domiciliar preventivo é muito
inovação ou não consigo me acostumar com
isso nunca isso porque o nosso querido
amigo Amado O Xerife Xanddy diz que o
deputado Daniel pode ir para casa usando
tornozeleira eletrônica e também não
usando as redes sociais né porque mas
ele pode pelo menos viajar para cuba Ah
não desculpa gente eu confundi quem
podia ver
é super o Lula afinal de contas fazer um
vídeo dando opinião na internet é
infinitamente mais perigoso do que
desviar dinheiro dos cofres públicos
para financiar narcoditadura ao redor do
mundo totalmente compreensível assim
como também ficou totalmente normal
nesses tempos de pandemônio mandar as
pessoas ficar em casa enquanto e o alugo
uma ilha particular para fazer uma festa
ou faço trilhas no meio da Mata sem
máscara e por favor não me entenda mal
Dona Bruna Marquezine O problema não é a
sua festa O problema não é você estar
sem máscara no meio do mato a gente só
acha que a lei meio que devia ser igual
para todos e que o mesmo direito que tu
tem que fazer essas coisas deveria ser
estendido para toda a população a gente
só acha isso Problema Dona Bruna
Marquezine é a sua hipocrisia O problema
é que a polícia está aprendendo pessoas
por realizar festa
o berçário que aliás tinha muito menos
gente do que aí na tua Ilha Pois é isso
é um problema o problema é que a lei
deveria ser igual para todos que a
constituição não deveria ser rasgada que
as pessoas deveriam ter o direito de ir
e vir de comprar o que quisessem no
mercado de fazer a sua festa de
aniversário de trabalhar enfim de viver
e é por isso que o povo foi às ruas
ontem numa manifestação muito
democrática com pessoas honestas
trabalhadoras lutando pelos seus
direitos sem violência sem quebra-quebra
sem confusão Esse é o povo brasileiro
lutando pela sua dignidade é isso que
aconteceu e não adianta tentar distorcer
a todo mundo entendendo o que tá
acontecendo parabéns para todo mundo
o Carlão vocês representaram e por hoje
era só isso mesmo tirinha eu vou ficando
por aqui muito obrigada por terem
assistido o vídeo e se vocês acham que
de alguma forma essas informações são
importantes me ajuda curtindo comentando
e principalmente compartilhando link
desse vídeo nas suas redes sociais e
grupos de face e do Whats não verificada
Na inscrição se não for inscrito se
inscreve e dar essa moralzinha para mim
eu vou ficando por aqui um beijo e até a
próxima fui eu
E aí
[Música]